
IMPORTANTE LEER:

1- Dentro de la carpeta "Prototype_verde" abrir el archivo "index" con el navegador.

2- Depende del navegador que utilicemos, es posible que nos pida que instalemos una herrameinta en el navegador 
para poder visualizar el prototio (seguir los pasos que se indican en el propio navegador)

3- Una vez abierto el navegador y que ya se muestra el prototipo, arriba se ofrece una opcion "Highlight interactive areas", 
para que muestre los iconos interactivos de la pantalla en la que te encuentras.

4- En el menu Android inicial (donde estan todas las aplicaciones) se muestra muestra la aplicacion creda:"virtual trainer". 
En la parte superior de este menu tambien hay 2 notificaciones que se pueden ver si pulsamos sobre ellas.