
IMPORTANTE LEER:

1- Dentro de la carpeta "Prototype" abrir el archivo "index" con el navegador.

2- Una vez abierto el navegador donde se muestra el prototipo, arriba se ofrece una opcion " Highlight interactive areas", 
para que muestre los iconos interactivos de la pantalla en la que te encuentras.

2- En el menu Android inicial (donde estan todas las aplicaciones) se muestra muestra la aplicacion creada:"virtual trainer". 
En la parte superior de este menu tambien hay 2 notificaciones que se pueden ver si pulsamos sobre ellas.